# Test app (React + TS + SASS)

Ссылка на проект: <a href="https://pshorin.github.io/test-app-react-ts/" target="_blank">https://pshorin.github.io/test-app-react-ts/</a>

## Описание выбора технологий для проекта:

В данном README представлены обоснования выбора различных технологий и библиотек для данного проекта. При этом основными факторами выбора были: возможность работать над проектом будущей команды разработчиков с разным уровнем подготовки, а также перспективы масштабирования проекта. Было выбрано: React + TS + SASS. Также добавлен линтер ESLint.

### `React`

Для разработки данного проекта был выбран фреймворк React. Этот выбор был обоснован не только популярностью React, но и рядом других важных факторов:

- Популярность и экосистема: React - один из самых популярных фреймворков для разработки пользовательских интерфейсов. Это означает наличие большой и активной сообщества разработчиков, множества готовых компонентов и библиотек, а также множество обучающих ресурсов. Это облегчает внесение новых разработчиков в проект и поиск решений для задач.
- Производительность: Виртуальный DOM в React обеспечивает эффективность интерфейса, особенно при масштабировании.
- Реиспользуемость кода: React позволяет создавать компоненты, что упрощает разработку и поддержку.

### `TypeScript`

Для уменьшения возможных ошибок и улучшения читаемости кода в будущем при масштабировании проекта был выбран TypeScript. TypeScript - это строго типизированный надмножественный язык JavaScript, который предоставляет ряд преимуществ:

- Статическая типизация: TypeScript предотвращает ошибки на этапе разработки, обеспечивая надежность кода.
- Улучшенная поддержка IDE: TypeScript обогащает среды разработки функциональностью, что упрощает работу.
- Документация и читаемость кода: TypeScript делает код более читаемым и понятным.

### `SASS`

Для стилизации проекта был выбран препроцессор SASS. Этот выбор также обоснован рядом факторов:

- Улучшенный синтаксис: SASS предоставляет более удобный синтаксис для создания стилей.
- Модульность и переиспользуемость: SASS позволяет создавать переменные и миксины для гибкой системы стилей.
- Легкая интеграция: SASS легко интегрируется с проектом на React и TypeScript, что обеспечивает единое управление стилями и компонентами.

#### Getting Started

This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

##### Available Scripts

In the project directory, you can run:

`yarn start`

Runs the app in the development mode.

`yarn build`

Builds the app for production to the `build` folder.
